---D---
磯貝佐奈子 十七歲
一直承蒙令兄關照
我們是不是在哪裡見過？
畢竟只是個小鎮 或許曾在路上有遇見過
您真漂亮呢
謝謝誇獎
明明這麼漂亮 竟然會跟哥哥…
竟會跟哥哥…
真是太可憐了！
你這是什麼意思啊
不是挺好嗎 芽衣沒發現是早苗阿姨哦
快住手 放開她啊我說你
求求你請放開她吧
我也大吃一驚呢
妖怪來了哦
一瞬間差點都認不出來是媽媽了
可惡 小心我告媽媽去
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
還是有種似曾相識的感覺…
你多心了
春原同學打算去哪裡呢
應該是先去吃飯什麼的吧
但他分得清楚餐廳格調好壞嗎
咦 渚 這地方之前是幹什麼的來著？
不知道 很抱歉我不記得了
早…佐奈子小姐 肚子餓了嗎
嗯 有一點
如何 附近有家我常去的店
先去吃個飯怎麼樣
不錯啊 請帶我去吧
這裡便是我常來的店
是家很不錯的店哦
哥哥…
推薦的是豬排蓋澆飯 我一日三餐都在吃呢
畢竟是高檔餐廳 一般學生都基本不會進去的呢
陽平君 你總是在這裡吃飯的嗎
盡是豬排蓋澆飯？
當然 以我的身份來說這是必然的啦
交錯的心
來 做好了哦
我開動了
承蒙款待
真是太好吃了
但是總覺得這味道在哪兒嚐過
每天只吃豬排蓋澆飯會營養不良的
以後也請試著自己做做看哦
好的
佐奈子姐姐好溫柔啊
明明 明明是這麼溫柔的人
竟然跟哥哥…
太可憐了
你能不能不要這麼說啊
接下來會去哪兒呢
無非就是去看電影或購物之類的吧
也是呢 要是忽然被帶去打電動之類的話
可是會很困擾呢
太糟糕了
是呢
春原同學十分投入呢
（汝輸了）
搞什麼啊這機器 設定有問題吧
不可以這樣哦 陽平君
這種店早點關掉算了
接下來去CD店 CD店
那傢伙對音樂的興趣好像…
很糟糕
找到了哦 這個是我非常喜歡的組合
非常感謝
請聽
今天的哥哥一塌糊塗啊
天色開始暗下來了呢
夜晚才剛剛開始呢 我們去能看到美麗夜景的地方吧
哥哥還打算帶人家去逛啊
早苗阿姨再不回家是不是會很不妙啊
也是呢 已經到了要準備晚飯的時間了
不要
你這傢伙真礙事
我們都不能玩了
不能讓我玩玩嗎
少煩人了 讓開啦 太礙事了
不 不要這樣
躲開 你這傢伙 小心我打你哦
很在意嗎
是的
我去阻止他們
請等等
我去一下
有什麼關係嘛
但是…
那種程度沒事的啦
小孩就是要打打鬧鬧的才會成長起來的嘛
哥哥…
喂！
別欺負我妹妹
看來搞定了呢 那麼我們走吧
但是 那個…
看上去情況好像有點奇怪
能請你等等嗎
這兩個孩子好像是出來幫忙買東西
結果找不到回家的路了
在哥哥找回去的路的時候 妹妹被那些男孩欺負了
迷路了嗎
我想幫他們找回家的路
沒事的 他們能自己回去的
哥哥！
我說你啊…
總 總之得先問問他們的名字呢
是啊
你們叫什麼名字
啊 衣服上有姓名牌呢
太好了 背面還寫著住址
就在這附近呢
那麼 我們走吧
太好了呢 能回家了哦
比想像中的要近真太好了
嗯
他們的家人非常高興呢
你就別慪氣了 快跟上來吧
陽平君 你生氣了嗎
沒什麼
但是難得的一次約會
哥哥 你還在說那種話…
陽平君 別再鬧彆扭了
只要陽平君不介意 我是很願意再見面的
真的嗎
我很高興你能如此重視和我在一起的時間
但是有時候還有更加重要的事
請不要忘記這一點
我 我知道了
你好 岡崎
還有馬桶圈
你挺高興的啊
去吃飯吧
還有馬桶圈
我只吃飯
我吃豬排蓋澆飯
還有馬桶圈
很強的飯菜組合啊
但被早苗小姐說過的啊
飲食生活什麼的
還有馬桶圈
芽衣昨晚也在擔心著你哦
好不容易交了個這麼好的女朋友
但你本人卻還是老樣子
的確為了早苗小姐也要好好考慮一下了
將來的事情
還有馬桶圈
為了早苗小姐而在考慮著這種事情啊
小時候夢想的職業有很多啊
足球選手
飛行員
好棒
老師
被電到了
還有…
馬桶圈
這些職業對你而言都夠嗆能行啊
我不做了
加上馬桶圈後 就連正常的對話也亂糟糟的了
那不加就好了吧
不是你說要加的嗎
咦 有說過嗎
算了 今天我不會生氣的
戀愛中的男人心胸是開闊的
你心情真好啊
當然了 放學後她會打電話來
果然是那樣啊 真的是迷上我了
春原 我說你啊 也稍微替芽衣…
如果我和早苗小姐結婚 你和小渚結婚的話
我們就是兄弟了吧
請多多指教了 我的弟弟
好吃
是不是起到反作用了
可能吧 那個笨蛋興奮得不得了呢
芽衣妹妹 你在等春原同學嗎
是的 他沒和你們在一起嗎
他已經先回去了
說什麼「如果女朋友打電話來沒接到就不好了」
真是的 拿他沒辦法啊
能不能別這麼礙事
春原同學
我說你啊 妹妹特意來看你 這態度不太合適吧
在美妙的愛情面前 妹妹什麼的都無所謂了
哎呀 戀愛真是美妙啊
比起那個 芽衣你再不回去的話就不妙了吧
我還不能回去
因為我有必須去做的事情
必須去做的事情？
原來如此
什麼意思啊
也就是說 來看望我本來就是藉口而已
她從很久以前就憧憬著大都市 所以想在這裡玩
是吧
是的
看吧
但是不只是這樣
因為這裡有我喜歡的人 為了見他我才來的
喜 喜歡的人？
之前來的時候認識的人
非常成熟的人 教會了我很多玩法
而且還很溫柔 說我非常可愛
芽衣 等一下…
戀愛真是美妙啊 哥哥
叫你等一下
他到底是…
現在就要去見他了 我要走了
哥哥也享受一下大人的戀愛吧
芽衣妹妹 等等
喂 你也去追她啊
啊 唔
但早苗小姐要是打電話過來該怎麼辦
你怎麼還在說這種話啊
如果對方是個壞人該怎麼辦
但戀愛是自由的
哥哥
很可惜 是我
我知道你很生氣 但那樣說也有點過了吧
要怎麼辦 這樣只會使事情更加複雜
我不想看到那樣的哥哥
我希望他馬上追出來說「別到那種人那裡去」
就算被打被罵也好
我都已經做好那種準備了
明明希望他來罵我的…
我小時候常常被附近的男孩子弄哭
但那時哥哥總會站出來幫我
我只要一哭
哥哥就一定會飛奔過來
說「哪個混蛋敢把芽衣弄哭」
真的很高興
很令人安心
上了中學後
足球踢得越來越好
不單是我
球隊上下都覺得他很可靠
那樣的哥哥不是真正的哥哥
看見女孩子被欺負了 哥哥是不會視而不見的
也應該會擔心我的
岡崎哥 哥哥的女朋友其實是假冒的吧
嗯 就知道肯定會穿幫
那個 春原同學的女朋友是我媽媽
真抱歉騙了你
是呀
真拿他沒辦法啊
給大家添麻煩了
不 我們並沒有…
真拿他沒有辦法…
今天也和春原去約會嗎
是的 算是上次的重新來過
現在已經不用再化妝了吧
不知不覺已經喜歡上了這身裝扮
喂 都在幹什麼
早…早苗
爸爸好厲害
一眼就看出是媽媽了
秋生 這身裝扮呢
媽媽 噓
噓的說
什麼呀 你們在打什麼壞主意呢
在練習舞台劇呢
舞台劇？
是的 然後想讓早苗阿姨來幫忙排演
但是 這不都是些女裝嗎
早苗阿姨 別管這些趕快走吧
穿成這樣能上舞台嗎？
好的 那我先走了
嗯 現在還在策劃中
早苗去哪了
一定是因為害羞而逃走了
哼 她永遠都是這麼容易害羞啊
那這次是什麼樣的劇本呢
嗯 這次還是由渚主持的
現在好像遇到了瓶頸
可以的話幫她想想吧
我們就去找早苗阿姨了
嗯 交給我吧
約好見面的地方不是這裡嗎
我也不知道
本來是打算跟著早苗阿姨的
不過既然是早苗阿姨
交給她也應該沒有問題
我們也去哪裡玩玩吧
一直擔心著春原 也會很累的吧
啊 好可愛
好像很合適芽衣呢
如果岡崎哥真的是我哥哥就好了
真的是這麼想的嗎
真的哦
那就試著像對待哥哥一樣對待我吧
像對待哥哥一樣嗎
那麼…
聽我說哦 哥哥
怎麼了啊 哥哥
啊 比想像的還有破壞力
在說什麼啊
好奇怪的哥哥
這太糟糕了
總之 禁止說哥哥二字
為什麼 不能叫哥哥的嗎
哥哥
還是別停下來
你們…是從什麼時候
讓芽衣妹妹叫你哥哥…
真糟糕
還特別的興奮
岡…岡崎君
不是這樣的 這是有原因的
我們什麼都沒有看見
傻氣會傳染的 快逃啊
不是這樣的
快跑
給我等等
不要過來
還是禁止叫哥哥
咦？
不 還是不禁止了
哥哥
芽衣到底怎麼做才好
還是要禁止 禁止！
好棒 有這麼多種
大都市就是好
這裡也不算是什麼大都市
我請你吃吧
真的嗎
那我就不客氣了
要這個
從來沒有看到過這種樣子的
公主可麗餅…
還真的沒有看到過
喂喂 價格也是公主級的啊
女孩子可真厲害
不換別的嗎
看這邊的 領主可麗餅
哥哥
芽衣好想吃公主可麗餅
好好吃
啊 我這個人可真是…
想吃的話也給你吃一點吧
那我就吃一口
哇 把草莓吃了
你說可以吃的…
最討厭哥哥了
不要 別討厭我
那一起去拍那個
那樣我就原諒你
才不要呢 傻兮兮的
草莓…
我知道了 我知道了
不是這個嗎
這個嗎
好高興呢
請選擇您喜歡的背景
選哪個？
我看看 這個不錯
好
那麼 要開始拍攝了哦
預備
來 笑一個
羞死人了的…
岡崎哥 記得貼在學生證上哦
誰會去貼啊
喲 你到哪去了啊
見女朋友去了
你們才是在搞什麼
搞什麼 我們不就是在…
這是什麼
這什麼意思
和哥哥沒有關係 還給我
啊 終於還是被發現了啊
和你想的一樣
芽衣的男朋友就是我
你… 那小渚怎麼辦
哦 我會和她分手的
其實昨晚芽衣是住我那裡的
是不是啊 芽衣
就是啊 是和岡崎哥單獨相處的哦
那麼走吧 芽衣
好的
等等…
等一下
為什麼會這樣
可惡
於是…就這個樣子了嗎
想讓他擔心一下 所以就信口開河了
對不起 為了我們而…
沒什麼
但都這樣去挑釁他了 也沒什麼反應
本以為他會展現一下什麼叫作可靠的哥哥呢
哥哥大概覺得我無論怎麼樣都無所謂吧
絕對沒有這樣的事情
但說謊還是不太好…
芽衣 再不回去的話就不妙了吧
都整整一個星期沒有上學 家裡人也會擔心的吧
這樣子是不能回去的 如果哥哥不能振作起來的話
岡崎哥 我還是想讓哥哥再去踢足球
踢起球來的話 一定會變回以前的那個哥哥的
可能的話讓哥哥再次回到足球部
我想恐怕很難
春原和足球部之間發生過什麼 芽衣你也是知道的吧
但我覺得…只能這樣了
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
我為了早苗的事情已經很忙了 沒空去管芽衣
芽衣 還是再重新考慮一下吧
明明有很多優點 卻不善於表現出來
笑容依舊
想打架啊 岡崎